---
title: "マップ"
date: 2025-11-30T16:50:22+09:00
lastmod: 2025-11-30T16:50:22+09:00
slug: "マップ"
draft: false
weight: 200
---

# マップ
マップの位置関係など。

## コダマタウン
```
 コダマタウン
 ┣ スバルノリビング
 ┃ ┣ スバルのへや
 ┃ ┗ コントロールパネルのノイズ
 ┣ 委員長のへや
 ┣ ゴン太のへや
 ┃ ┗ ゴン太のベッドのノイズ
 ┣ キザマロのへや
 ┣ BIGWAVE
 ┣ 1Fろうか
 ┃ ┣ トロフィーの電脳
 ┃ ┣ 校長のぞうのノイズ
 ┃ ┣ 2Fろうか
 ┃ ┃ ┣ 5-A
 ┃ ┃ ┃ ┗ きょうたくのノイズ
 ┃ ┣ かがくぶぶしつ
 ┃ ┃ ┃ ┣ ロケットの電脳1
 ┃ ┃ ┃ ┃ ┗ ロケットの電脳2
 ┃ ┃ ┃ ┗ チョウのひょうほんの電脳
 ┃ ┗ おくじょう
 ┃ 　 ┣ 水やりシステムの電脳
 ┃ 　 ┣ きねんじゅの電脳
 ┃ 　 ┗ バスケゴールのノイズ
 ┣ あんないじょの電脳
 ┣ 委員長のいえの電脳
 ┣ コダマタウンのかいさつの電脳
 ┣ 校門の電脳
 ┣ 犬ごやのノイズ
 ┣ ノイズウェーブ1
 ┗ ニホンのコスモウェーブ1
```


## スピカモール
```
 スピカモール
 ┃ ┗ イベントかいじょう
 ┃ 　 ┣ スピモくんの電脳
 ┃ 　 ┣ シューティングゲームの電脳
 ┃ 　 ┗ しょうめいのノイズ
 ┣ だがしショップ
 ┃ ┣ ガムじはんきの電脳
 ┃ ┗ ゲームのノイズ
 ┣ はいしゃの電脳
 ┣ ゴミばこの電脳
 ┣ ぼうさいシステムの電脳
 ┣ ショーウィンドウのノイズ
 ┗ だんしトイレのノイズ
```

## オクダマスタジオ
```
 オクダマスタジオ
 ┣ スタジオかんない
 ┃ ┣ こものとだなの電脳
 ┃ ┣ ちょうせいモニターの電脳
 ┃ ┣ オブジェのノイズ
 ┣ とくせつステージ
 ┃ ┣ とくせつステージの電脳1
 ┃ ┃ ┗ とくせつステージの電脳2
 ┃ ┣ カードベンダーの電脳
 ┃ ┣ 木のノイズ
 ┃ ┗ ノイズウェーブ2
 ┣ セットの電脳
 ┣ オクダマスタジオのかいさつの電脳
 ┣ スタントカーの電脳
 ┣ すいしつせいぎょそうちのノイズ
 ┣ テニスコートのノイズ
 ┗ ノイズウェーブ1
```

## シーサーアイランド
```
 シーサーアイランド
 ┣ シーサーじょう
 ┃ ┣ かんきょうシステムの電脳1
 ┃ ┃ ┗ かんきょうシステムの電脳2
 ┃ ┃ 　 ┗ かんきょうシステムの電脳3
 ┃ ┣ ねったいぎょディスプレイのノイズ
 ┃ ┗ アイランドディスプレイの電脳
 ┣ ビーチ
 ┃ ┣ ドラゴンぞうの電脳
 ┃ ┗ いしがきの電脳
 ┣ シーサーだいざの電脳
 ┣ やたいの電脳
 ┣ ふねのノイズ
 ┣ ノイズウェーブ1
 ┗ ニホンのコスモウェーブ1
```


## WAXAニホンしぶ
```
 WAXAニホンしぶ
 ┣ サテラポリスほんぶ
 ┃ ┣ しれいしつ
 ┃ ┃ ┣ かんりモニターの電脳
 ┃ ┃ ┣ メインコンピューターの電脳
 ┃ ┃ ┗ サボテンのノイズ
 ┃ ┣ あんないばんの電脳
 ┃ ┣ デスクの電脳
 ┃ ┗ せかいちずのノイズ
 ┣ ノイズウェーブ3
 ┃ ┗ メテオサーバー1
 ┃ 　 ┗ メテオサーバー2
 ┃ 　 　 ┗ メテオサーバー3
 ┣ ノイズウェーブ4
 ┣ 小がたアンテナの電脳
 ┣ デンパくんスクエア
 ┗ ニホンのコスモウェーブ1
```


## その他
```
 コスモウェーブ1
 ┣ コダマタウン
 ┣ シーサーアイランド
 ┣ WAXAニホンしぶ
 ┗ コスモウェーブ2
 　 ┗ オービタルベース
```

```
 ノイズウェーブ1
 ┣ コダマタウン
 ┣ シーサーアイランド
 ┣ オクダマスタジオ
 ┃ ┃
 ┗ ノイズウェーブ2
 　 ┗ ちかシェルター
 　 　 ┣ エアダクトの電脳
 　 　 ┣ キングウォールの電脳
 　 　 ┣ くうちょうかんりシステムの電脳
 　 　 ┣ 木ばこのノイズ
 　 　 ┗ クリムゾンこうじょう
 　 　 　 ┣ クリムゾンタンクの電脳
 　 　 　 ┣ けいそくそうちの電脳
 　 　 　 ┣ クリムゾンマシンの電脳1
 　 　 　 ┣ クリムゾンマシンの電脳2
 　 　 　 ┣ クリムゾンマシンの電脳3
 　 　 　 ┗ ディーラーアジト
```

```
 ノイズウェーブ4
 ┣ ノイズウェーブ5
 ┃ ┗ そとうちゅうのコスモウェーブ1
 ┃ 　 ┗ そとうちゅうのコスモウェーブ2
 ┗ ━ ━ ┻ ノイズウェーブ6
 　 　 　 　 ┗ FM星のコスモウェーブ1
 　 　 　 　 　 ┗ FM星のコスモウェーブ2
 　 　 　 　 　 　 ┗ FM星のコスモウェーブ3
 　 　 　 　 　 　 　 ┗ ブラックホールサーバー1
 　 　 　 　 　 　 　 　 ┗ ブラックホールサーバー2
```
